HW1
 1. Разберитесь с кодом, все вопросы можно писать в комментариях к дз
 2. Пусть сервер подсчитывает количество сообщений от клиента
 3. Если клиент отправит команду '/stat', то сервер должен выслать клиенту не эхо, а сообщение вида 'Количество сообщений - n'

HW2
1. Разобраться с кодом. Все что непонятно - пишите вопросы
2. При отправке с клиента сообщения /who_am_i сервер должен прислать
клиенту его текущее имя
3. * При отправке с клиента сообщения вида: '/w user1 hello, user1'
сообщение должно отправиться только клиенту с именем user1, остальные
пользователи его увидеть не должны
4. * При отправке с клиента сообщения /exit, должен произойти разрыв
соединения между клиентом и сервером

HW3
1. Разобраться с кодом. Все что непонятно - пишите вопросы
2. * Добавьте кнопку logout позволяющую не выходя из приложения выйти из учетной записи и потом попытаться зайти под другой учетной записью
3. ** Кто не делал: добавить команду на смену ника текущего пользвателя
/change_nick myNewNickname

4. *** Добавить возможность заходить под логин/паролем на сервер, сервер
хранит список логин-пароль-имя_пользователя. И если пользователь вводит
определенную пару логин-пароль, то сервер присваивает ему соответствующий никнейм.
Хешировать пока пароли не надо, и БД подключать не надо. Все храним фиксированно
в памяти, регистрацию делать не надо.
